忠实米粉。图只能放六张。放不下了。买了那么多产品。客服妹子一次也没回复过。客服妹子回服一次可好。来首藏头诗，我爱代凤娟
小爱同学很不错，，，听说这里可以调戏美女客服，是真的嘛
很漂亮一款手表，自动对时，第一次戴手表好紧张，会不会被撩！会不会有小客服回我一下！
max一直都是我喜欢的机型，从1到3忠实米粉！哈哈，今天坐车还有小哥哥问我什么手机，真好看！超开心的咩～
完美备用机一代max终于可以退休了
跪求一首求老婆原谅的诗，在线等急
最美的景，最好的人，还有你……
不错，买了小米8又买了小米手环客服可不可以送诗我爱雪琴
听说评论后会看到湿人，
我在马来西亚打工，给老婆买的小米6，她已经收到。希望老婆用着开心
喜爱小米，从初中到现在。
小米1–小米4C–小米Max–小米5X–小米8–红米note–红米note3–红米2A
客服妹妹，能不能回一句？
还不错，用着很熟悉。希望自己能克制住自己，法考考研，少玩手机
手机不错，看到第一眼，就爱上了他。从MAX1到现在的3，真是一入大屏深似海啊。十头牛都拉不回了
就一垃圾，计步太准了，我本想去朋友圈装x的，你说好端端的弄那么高科技干嘛？
现在带上他，走路不自主的抬头挺胸，颈椎病都好了，我本来还想请病假的
这是第一次在官网抢到的小米手机，等了3天终于到手了好期待不知道客服妹子会不会回复我，一样期待哦⊙∀⊙！
小姐姐小姐姐，快看我的新表回来了，再也不用问被人时间了！
我的第一部大屏幕，大电量手机。今天刚到的货，用了一下午才用了1格电，好，很好，很好啊！谢谢小米的良心制作产品，祝小米公司越办越好！
爷爷辈和孙子辈。天马屏和小米产品越来越好了，国产也越做越好了。
有了小爱就不用自己动手了，女朋友都省一个～
OKOK
手机不错，性价比高。都说客服妹子多才多艺，在下斗胆献一上联，吃蟹不足.吃蟹足.吃足任不足。等求下联
超爱这个驱蚊器，听说客服妹妹会作诗。。
听说好评送客服小姐姐是不是真的
手机一回来老婆就看见了，虎视眈眈看着我
很好看，客服妺妹和我对诗吗？我先来：浮世万千，吾爱有三，一为日，二为月，三为米。
外观可以，但是就缺一个女朋友。客服妹子可以做我女朋友吗？
自从买了小米8后，整个人都变了，女朋友也有了，更牛的是追我的人从一个没有变成排着长队来追我，我告诉她们不要这样，我跟她们说我已经有女朋友了，她们还是不放弃，不追到我不罢手，我跟她们说我不帅，她们就打我，还说我虚伪，我真的很伤心，不知道如何才能摆脱那么多女孩纸的魔掌客服请帮帮我我该怎么办？
一直喜欢买小米的每款新机，钟爱小米
非凡气质，值得拥有
我有故事还有酒
客服小姐姐‌你愿意带点牛肉干花生米麻辣烫小龙虾小丸子炸鸡排手抓饼两瓶可乐盐酥鸡东坡肘子番茄牛腩炸鸡腿锅包肉烤冷面鸡柳葱油鱼可乐鸡翅啤酒鸭羊肉串溜肉段红烧狮子头梅干菜扣肉宫爆鸡丁辣子鸡铁板烧烤肉年糕口水鸡炖羊肉手抓肉卤鸭叫花鸡千张结烧肉剁椒鱼头奶茶烤鱼来看我跟我一起喝点吗？
能召唤到客服小姐姐吗？
喜欢这种感觉，人生第一部笔记本电脑，我相信小米～先用在说
好好好好啊喜欢这个像素满意
除了激动还有心痛，因为钱，俩月工资呢，省吃俭用瞒着老婆……不容易啊我！
屏幕大，拍照好，拿起来双，外形也好，上下边框窄，手感好，拍照也好，适合大型游戏玩的少，或者父母，因为屏幕大，字体大，父母喜欢
手机前天回来的，我儿子前天也出生了，妹子来给我儿子名字做首诗吧（王邵宇）
差评，什么吗，想喝口冷的，开水放一天了，就忘记扭开瓶盖，最后一喝还烫嘴（手动狗头）（客服我要想要回复）
快递无敌！昨天10点买，今天10点到了！满意！还没被客户妹纸临幸过！能翻个牌不？
小米max3就是大
对你不仅仅是喜欢，
接下半句了喂
收到货了，客服妹纸，可以约健身！意下如何啊
颜值很高快递挺快全面屏挺好用的也算忠实米粉了客服小姐姐来首藏头诗呗我爱刘彬彬
挺喜欢的~买了好多小米的东西~客服妹子能让我调戏一下吗?
客服妹子诗写的好，女朋友叫段乐，麻烦来一首，让我巴结下，最近她心情不好，谢谢了，刚带上手表，挺喜欢的。
jiebaijianjieaibushishou
优秀
左手拿着小米8，右手拿着小米MIX2S，感觉整个世界都是我的
巨有逼格！！！
衣服感觉很好，很舒服，性价比很高
厚道的人运气不会太差！！！
惹媳妇生气了，客服汉子教教我怎么哄媳妇
不错呦很大很大！！
鞋子不错，而且质量挺好的。而且不会带水，下雨天也不用担心鞋子会带水。挺又弹性的，小米依然挺给力，鞋子枕头台灯手机眼镜音响，全是小米
相当漂亮，舒服极了，穿上它一点都不耽误我开法拉利。
手机很漂亮，拍照效果可以！
我是第一个吗？真荣幸。手机很震撼，手感特别好，边框感觉很薄。手机整体感觉也很薄，拿着很舒服，这回玩游戏，看电影，爽歪歪。小米的产品没什么好说的，作为老粉。必须支持，小米永远给我们米粉最好的产品。最良心的价钱。永远支持你小米
好评是不可能给好评的，这輩子都不可能给好评的，客服又不理我，小姐姐又不撩我，只能当下坏人维持生活啦，米8还是不错滴！！
一如既往的好，支持小米，就写这些吧反正也没人看到没有客服妹子回复
客服妹子我是不是第一个收到☝ᖗ乛◡乛ᖘ☝完美
手感很赞；人脸解锁速度；，续航很给力；王者，吃鸡无压力
真不错，很喜欢，刚拿到手，还没使用，相信小米，支持小米，二年多的米粉了，客服小姐能否回复一下。
完美的外形，强悍性能，无语能比，女朋友非常喜欢，从5X到8的喜欢的爱不释手！求客服小姐姐来首藏头诗，我爱马露
不错，简约一直是我喜欢的风格，花了3天时间到大柳州，可惜了上周刚买的小米手环3，难道要一起戴？我的天
没什么就是小米！喜欢，没有更多的理由
外形超棒，就是有点点厚，客服妹子来首藏头诗吧，我喜欢邓莉
送给女儿的生日礼物，收到了很是喜欢，使用效果待确认。
小巧可爱，声音甜美，刚上手很多功能还没用，感觉已经很好了！
这个宝贝真的很棒，很漂亮，电量很足，充电也很快，很满意的一次购物。
优点：好玩缺点：费口水。客服小姐姐我说的对不？
很满意，用小米的产品好久了，手机，电视，路由，都很理想，国产品牌的骄傲，这次一下买了两块手表，和爱人一人一个，当做情侣表带，哈哈
很好，很漂亮，送给自己的
拍照如何，点评一下，自从用了米8，美图已经被我遗弃在角落里了。
出乎意料的好，原谅我是个死忠粉吧，哈哈哈，客服小姐姐别找我了，我是你得不到的男人
破小米买了你这么多年东西能不能给我个失望看看
不知道说什么，只想调戏一下客服妹子。天王盖地虎，客服一米五
能召唤到客服小姐姐吗
就问你帅不帅
thisisxiaomifans



ye!ye!verygood!

thansforMr.jun
不知道是不是第一个，很喜欢很不错
可以挺好的买给爸爸的很喜欢！
Thisismusic.It&#39;sverypowerful.Iloveit.Customerservicelittlesister,butdaretofight
真的好看爱上它了
请问为什么手机这么垃圾，同样的配置，同样的黑科技，人家卖4000多，你们卖2000多。Why？
超爱小米(๑&gt;؂&lt;๑）
该用户没有写评价，系统默认五星好评。
我这算是忠实的米粉吧，这次更是惊喜，人在外地下的单，本以为两天后回家，电话也能送到了，没想到上午下单，下午快递小哥来电话了。手机不错，很满意，小米是最棒滴！
小手一抖，手环到手，飞一般的物流。听说客服妹纸很有才，我女儿李佳琪期末考试得了个二等奖，妹纸做首诗鼓励一下！谢谢！
好难抢的说终于到手了开心的不得了！手感超棒！黑色很有质感！客服有小哥哥嘛？来回我啊~
果然没有让我失望，超级喜欢！本来想买来送老公的，结果想想还是算了吧，自己用吧……哈哈
收到了，5splus退役，，，很开心，可惜没有女朋友一起分享这份喜悦，唉。。。。。
一块钱一块钱，通通一块钱！客服妹子几块钱呢
真的棒，这东西就应该早点买，真的解放！不用每周再因为打扫问题和我妈吵架了，每天大家去上班就开始扫地，家里每天都很干净！就是我家客厅到厨房的落差太小，这小笨蛋会自己下去就上不来了，所以我每次出门前都要把客厅到厨房的推拉门关上，客厅与玄关还有房间与厕所的落差有十厘米左右，这家伙就很乖不会下去了，就是家里要是插排在地上什么的一定要收好，不然会被卷进去，然后就卡住了。总之很棒，配合一起买的还有小爱同学~对于爸妈来说直接用语音控制扫地机器人真是太容易了！很棒！
喜欢好久了，终于开放购买了
IalwaysthoughtIwasthemostbeautiful,butsinceImetyou,Iknowyouarethemostbeautiful.
看中好久了，去年就看中，因为太贵了，没舍得下手。好在活动。其实有平板电脑4插卡的，我更喜欢买平板的，大屏幕。红米3x也是这里买的。用了差不多2年了。很赞。。。最近生病了，所以收到就没及时晒单评价。现在补上。。。反正都没客服来安慰我，现在病情如何了？昨晚挂点滴，疼呀。抽血，扎了两针，更疼。
买来做副卡手机的比想象中的漂亮更喜欢探索版的如果有优先购买权还想入手一部探索版客服小姐姐回复呦！
不管相机怎样怎样好，不管外观怎么漂亮，不管性能如何强大，就小爱同学的超赞表现都值得称道了。米4☞米5S☞米8，一步一步的沦陷，对小米真的是始于理念，陷于性价比，忠于……忠于什么就留给客服小姐姐来接上了
客服姐姐。我长得很丑。你送我一首诗吧。
新米粉，求客服阿姨一首诗!
放弃第三方低价，赠品。选择商城，只为客服妹子以小兴安岭绿色森林，赠诗一首。手机万分满意。
好评，可以的不错。挺好的，也挺好用的，挺好看的
一直在用小米，非常好用，听说客服妹纸才华横溢可否赠诗一首！我爱刘仕宁
流畅得很，玩着不发热了感觉其他还在测试，拍一张猪
我是我们村第一个在网上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在小米官网买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
这次小米8，真的打动了我的心！我知道，客服妹子可能看不到，也给不了我想要的回复，可我就是喜欢小米，就是喜欢，也是真的喜欢！
不想说话了，刚回来就给媳妇抢去了…
给力，玩了几个小时了。非常流畅
客服小姐姐，我用小米平板4能➕个微信不？速度很快的啊！聊天不会卡！
Since2014fromtheyellowcowpartyboughtfromtheredricenotemobileenhancedversion,tomillet3,totheredriceNote2doubleNetcomhighedition,toredricenote3fullNetcomhighedition,tomillet4S,totheredricenote4highedition,tomillet5Xhighedition,totheredricenote5highedition,tomilletnote3highedition,millet8128G...Sofar...
Myloveforyouisbeyondwords.Ifyoudonotleave,Iwillnotabandon...!
不知道怎么评价才能得到客服的回复，所以不知道怎么评价，所以演变成了不想评价，只是这手机就是那么的大，大，大，因为做为手机有这么大也只能多说几句够大，够大够大，图片只是随手一拍！我读书少，没文化，头脑又简单，我想我也只能说这么多了！实在想不出说什么了！够啰嗦了，就这样！
手机收到时我正在上班，同事都围过来问我买的啥？我说小米8SE，同事们都漏出了不屑的眼神。但是当我打开包装盒的一瞬间，深灰色的光芒瞬间大方，直冲天际。同事们的眼神从不屑瞬间转换成震惊，又瞬间被光芒闪瞎了三秒。我看情况不对，赶紧将手指放在指纹识别处，手机认主完成恢复了原有的平静。第二天，工厂里多了一个话题，大家都在讨论着昨天光芒，有的说是祥瑞之兆，有的说是外星人来访。只有我手拿深灰米8se，嘴角微微上扬……
我用的第一个手机是小米2S,那时候我还在上高中。从那个开始我就爱上了小米。但后面小米发展却不是很好，我还是一如既往的支持。我上大学换了新手机，依然是小米，是小米note顶配版，又买了小米手环2，那个时候每次小米新品发布会都看直播，每次发布会都让我很惊喜，从来没失望过。但那个时候很多人都不看不好小米，都想买外国货，我还是继续支持小米。现在我在部队，又换新手机了，依然是小米，Mix2S尊享版。就像我照的这张照片一样，我的牙刷，毛巾，耳机，充电宝，剃须刀，手表全部都是小米的。身边的战友和朋友们都说了我中了小米的毒。哈哈。小米一直在我心里就是很酷很黑科技的中国公司，希望小米继续努力，不忘初心，继续前行。让每个人都享受科技带来的的乐趣。不管怎样，我都会一如既往的支持你。
Emm，that&#39;sgood.Ilikethat.赞美之心❤
赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个
我要认真写好每一份评价，不仅要买买买，还要写写写，评评评，拍拍拍！生生把一个含蓄的高冷写成一个逗逼的话痨，当然了，这个呢看起来感觉还是不错的，价格便宜实惠，感觉良好呢，我真的有点写不下去了，然后这并不够一百个字呢，听说要一百个字才能算有效的，我想，这下也许应该可能大概没准够了吧？
我买手机给我老婆手机小米。我老婆喜欢小米手机！感谢小米手机服务！我支持小米手机加油！我爱小米手机
帮妹妹买的，应该还可以的
如我想象中的骚气逼人，我媳妇都想和我换了。肯定不行，我还没玩够呢。上部手机就是小米的，所以上手没有任何问题。
我的小平板到货了，客服小姐姐作个诗吧！哈哈哈
超喜欢哦！我的最爱哦！真的很超薄，而且还是小蛮腰哦！拍照特别清晰！作为5年的米粉我想说的是“Exploration,ajourneythatneverends.”现在小米上市了，真心希望小米在未来的路上越走越远，给大家带来更好更智能的产品，让我们都能享受科技的乐趣！
已收到黑鲨，心里高兴
老婆的追剧神器！！！琅琊榜先存上！
听说拍照晒单，评论能得到客服美女的问候呢
这个手机一看就是大屏幕，配置又高，又清晰，最可气的竟然只卖一千多，我以前买的别的牌子这样的配置机器都卖三千多，屏幕又小，清晰度不够，关键还是联发科的，这个手机卖的太便宜了，真垃圾
0可以虽说没用小米高端机但红米系列一直在用经济实惠性能也挺好。支持小米红米加油
穿上超舒服，很跟脚！！！
五星好评
客服小姐姐，这次回复我一下呗(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
手环到手戴上感觉很好！听说客服很萌口才很溜
小米插线板配合随身灯和小风扇简直了！
来显摆一下我的小米8相机，大家说美不美？
非常不错的，小心心是认真的吗！！！
拍照果然不错，手感也很好！给老婆买了一台，自己也买一台。小米客服的小姐姐多才多艺，也给我来一首藏头诗“我爱海娟”。
仲夏观木槿花
夏日蝉鸣林木中，浓花嫩蕊白驹匆。
颜如玉色何时见，于思渐苍心底忡。
客服小姐姐，万水千山总是情，翻下牌子行不行
一直是个忠实的米粉，mix2s是我买的最贵的手机了。实在太美了！平淡而不平庸，简约而不简单，美丽而不失典雅！客服妹子可否为我赋诗一首（藏头诗我爱胡春晴）。我老婆其实不同意我买那么贵的手机的。希望她永远漂亮！一客服妹子一定要看到啊！太上老君急急如律令！
挺棒的，走路感觉很漂，怎么评论客服会回我呢，客服姐姐从来没有回过我
小米加步枪
——米粉！
我已经有小米，以后再玩步枪，
米柚十当消音，AI摄影装倍镜。

作为米粉，不是盲目崇拜，而是相信小米的天下，真心喜欢
我是我们村第一个网购的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过两块，听说我在小米商城买东西整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你是不是疯了?媳妇跟我闹离婚这日子没法过啦，面对重重压力下我依然坚持要买，我相信这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀着激动的心情颤抖着双手打开包裹，啊!!!我惊呆了，这颜色，这手感，这质量，只恨我读书少无法用华丽的词语来形容它，我举着它骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦，更有人喊如果不给他们看，他们就要跳井，吓的我赶紧收起宝贝小米8立刻前往海拔100米的村长家使用，用完后在全村人羡慕的眼光中昂首挺胸扬长而去，村长女儿送我出去还多看了我几眼，我也不知道是啥意思!
东西收到了，超爱，买来健身和跑步用的。另外我是一个胖子，能鼓励一下我坚持下去吗，谢谢
心心念念的来了
这外形，这品质，没的说。也算是老米粉了。但我的评价从没打动过客服阿姨
好喜欢米8，好紧张，万一看到客服妹子也好喜欢怎么办
棒呆棒呆！
用了很多年的小米了
很好很强大，外形很符合个人审美，目前在上班没时间测试，等回家之后再好好整整，目测应该没问题，毕竟是有前期准备的底子在那摆着，相信小米不会让我这个今天正式成为米粉的人失望，手机小米，手环小米，电脑小米
都说客服妹子有才，随便来个自己赞美自己的一段话吧。抠脚大汉就不要回了
听说回复我的小姐姐长的很漂亮呢




永远相信美好的事情即将发生




爱小米，比心心(｡･ω･｡)ﾉ♡
看到有人晒主子想起自己似乎没评价
买来观察主子每天在家干嘛的越看越心疼大部分时间都是在等我回家有一次在镜头里没看到它想试试对讲功能就用摄像头喊它它很快从隔壁房间跑来在我房间里找我我又喊它它立刻冲到摄像头前闻来闻去急得喵喵叫我恨不得立刻回家也不忍心再逗它了
结果它守在摄像头旁好久等累了就趴在旁边从那之后我就没敢喊过它了偶尔偷窥转动摄像头时会被它发现时间久了它也见怪不怪了
摄像头很好用拍了很多主子的照片五星赞
客服妹子帮我作诗吗评论好几次了，都没有
非常的完美！我爱你，你爱我吗？
太牛了，听说客服妹妹好漂亮，是真的吗？
非常喜欢5星好评第一次在小米商城里面买东西客服小姐姐给个回复啊
无法想象，一面科技，一面艺术的品质！客服美眉，送首藏头诗给我，爱你马梓妍
我爱你
好
五星好评！真的挺不错，穿着很舒服，很好看，一次愉快的购物
客服小姐姐，回复我一声安排好不好
真的真的就这一次
客客客客客服服服服服妹妹妹妹妹子子子子子，你懂我意思8。
除了充电器，什么都没送，既然什么都没送，送个客服妹子可好
我不想说东西好不好，也不想说性能怎么样，关于产品的一切我都不想说！来评论就是想要和客服妹子约会！客服妹子，我很帅气的！
客服小姐姐快撩我，我是超级米粉，从小米1S开始使用，现在还在使用小米，电视的看起来很棒，verygood
货没到家的时候，我每天都唱着那首歌，＂我真的好想你（小米平板4），在每一个雨季……＂终于到了家，纸短情长啊，诉不完对板板的喜欢。然后就一直没头没脑的玩了许多天这才来评价，嗯好评！
只求客服小姐姐回复我，我猜她一定不会回复我
亮红的颜色如同我对炽热般的爱，从小米2s到现在的小米8se，我从未改变
第一次评论，好紧张哦，要怎么评论才不被人发现是第一次呢？
拿到手机意想不到的感觉，手感很好手握着很合适。大小也很合适比较喜欢，颜色和外观也超喜欢。小米没让我失望！很喜欢！求撩！@客服妹子
给媳妇买的，外观没的说，媳妇很满意。。。话说小姐姐会做诗，媳妇吴沾雨，可否做个藏头诗。。。
话不多说，大爱小米，我是米粉我为小米代言，请客服妹子来首藏头诗
形状跟图片一模一样，手感超棒。小姐姐的服务也很周到。满分，小姐姐能为我唱首歌吗
时隔一月再次收到我的小米8，客服小fairy可否，给我提首诗，我爱兰攸！
我要你在我身旁，像客服妹子一样
我这样难道还不能召唤美丽的客服吗！
一直用红米，好用，实惠，家人都好几个啦，满意。
热力橙很好看。我爱赵岱薇，来个藏头诗，不然以后不粉小米喽～
很好很满意，拍照这个太适合我这种对准了就只会按下去的了，晒了张泸沽湖路上的风景照，客服妹子会不会回复我呢？
从小米3一直到现在，只想召唤一下客服小哥哥来
超赞。一个小时得路程变半小时了
很好
听说评论有客服妹子，嗯，我就是冲着妹子来的
用了几天，超赞的。。买来送给妈妈的，如果再送个妹子来当媳妇就更完美了。。
喜欢咯，钟意咯，爱咯。
大爱小米8，希望小米越做越好。求客服姐姐神回复！
已经不知道是第几个小米产品了，非常满意，需要客服妹子翻我牌子
来来客服小姐来段诗词
好用，原来世界这么神奇，我喜欢
手感超好很是喜欢一直想买部小米但是各方面的限制现状实现了很棒很想客服姐姐加我微信哦
小姐姐带我吃鸡可好？。
喜欢的没话说，希望客服妹子来首臧头诗:我爱邵允谢谢了哈
手机家人用的好舒服上手，听说客服小姐姐多才多艺，给我来一首古诗吧，要求包含“我爱慧敏”四个字，非常期待客服小姐姐的文笔呢
没有想象中的那么大，尺寸刚刚好，买来给媳妇用的，大爱！祝小米集团股市大涨！听说客服妹妹文采很好，希望来首藏头诗，罗莹我爱你！
Lookattheworldwithyourheart.Evenifitisthehighest,theworldisstillsmall.Lookattheworldwithyourheart.Theworldisstillbig,eveninitslimitations.Lifeisnotperfect,youneedtofeelitwithyourheart,youdon&#39;tneedtohavetoomuch
相机特别棒，速度特别快，不知道客服妹子是不是特别美，第二台小米8了，预祝小米成功上市，因为小米，所以米粉
外形比想象中好看，就是缺个女朋友，你们说拥有小米八se的男人怎么能没有女朋友。客服小姐姐快安排
还不错，很流畅，追剧神器，不是很大正好！一直喜欢小米的产品，从上大学到现在已工作三年了，听说客服会做诗，能不能给做首诗啊！
非常好,比客服妹子还要好
终于等到你，还好我没放弃
都买了好几个小米了，这个送老婆大人的。听说客服妹妹会藏头诗。来一首送老婆，我爱程小改，谢谢客服妹
还不错的一款，减轻妈妈的负担
还不错
一直喜欢小米产品然后就买了
挺棒的
好，东西好下次还来买其他东西。
鞋子穿起来非常舒服
很好
非常漂亮，手感一流。希望客服能告诉我广告上面那个走迷宫了游戏叫什么？就是我发图的这个游戏，谢谢！
从前有个客服美女没有搭理我，后来她就被开除了，请为我吟诗一首吧
照相效果很好小米一如既往的好！
东西收到了，非常好，听说客服姐姐很有文采想见识一下。
用了几天才来评价，很好用，我们这水有怪味小米净水器也可以把怪味净掉，超出了原有期待，支持小米吾爱小米
一直都支持小米，客服妹纸，怎么感谢我啊
很棒，做工触感什么的都很好，非常喜欢！同事看到后特意秀了一下，瞬间就不想要他的小米手环2了…哈哈哈！内个客服妹子在哪里来来来说两句ヾﾉ≧∀≦)o
很棒，二十二三下弦月，月面朝东下半夜
女儿说我杠上小米了，今天又买回来米家驱蚊器啦，就是爱小米呀
拿着红米6给我家宝贝拍的几张照片。你们看看效果怎么样。是不是专业相机拍出来的效果。这手机就是好。买了好多产品了，就是客服妹子不回复我.可以帮我来首藏头诗。我爱柯春梅。谢谢
超舒服的鞋！小米的性价比都是超前的！希望越来越好
用了一段时间才来的呦，蛮好的，对话真的是闹了好多笑话，哈哈，一直信任小米
太帅了，我为了这个手机等了3个月终于因为中考考好了父母给我买了皇帝版，客服姐姐不出来看看嘛？
没有智能设备调戏，只能先调戏下小爱了，等我有了智能设备再让小爱调戏它们。客服妹子你看怎样？
不多说一个字赞！
昨天买的今天一大早就到了，不愧是顺丰。刺激战场开到能开的最高画质玩，一点也不卡，非常棒。看视频也爽！
超级米粉已成功集齐7个，这个米6是送给老爸的生日礼物
买了几次还是小米好！忠实的米粉！客服也给咱来首诗呗！
还行，继续努力，别骄傲。
看看，我最喜欢的三个小米产品吧。它们仨是不是像一家子。请客服妹子吃用小米电饭煲做出的焖饭呦~
很想妹子来一首爱诗
过去小米，现在小米，将来也小米，召唤客服妹子
终于等到你，还好没放弃，听说客服小妹会作诗，我爱林珠。
手感个人感觉真的敲棒！一直用小米用了好几年了，很喜欢miui这个系统，希望早日用的miui10。听说发有图评论能被客服小姐姐翻牌子，不知道是不是真的（后面是用之前的手机拍的，也是小米哦！）
炒鸡好看手感超好客服扣脚大汉能否吟诗一首
没想到小小身躯音浪不小
给女儿买的，漂亮是漂亮，就是有点儿小贵。
还不错，给爸爸买的，老人家没用过智能机，这个就给他练手了，就是刚开始没看到这个不带指纹解锁！
（希望客服大大能帮我写首诗送给爸爸，这是我送的第一份礼物
不错不错，两台可以换着用了，再也不用担心没电了。
很不错！挺满意的！看电影还是吃鸡都可以！完美！
非常完美，求客服大爱小米做首诗
狠米粉，全家都在用。本来以为手机会大点，没想到和M5X一般大。屏幕超级帅，听说客服妹子会作诗。（我爱佑悦）我儿子和丫头的名字。客服妹子为你点赞。
希望宝贝儿健康成长！我们永远爱你！客服妹子能帮我做首藏头诗吗？我爱谢雨彤！
昨天收到的玩了半晚上才掉了10％的电早上困死我了，客服妹子出来撩一下！
一如既往地的酷！！客服妹子猜猜我家有多少小米的产品？我哥们儿说猜不中你就当他女朋友！！！
手感超好，对得起这价钱，客服妹子也漂亮
速度超快！！大爱小米。。听说客服妹子可以调侃一下
随手一拍是不是小米8的水准客服小姐姐
手机很棒，客服可否为我吟诗一首，大赞
很流畅，漂亮，手感好，但是客服妹子从来没理过我。
非常的完美！能否强行撩拨妹子呢！
好评！从14年开始一直追随小米，上初二时买了第一部小米产品，现在携小米8即将升入大学，感谢小米的一路陪伴。客服姐姐写首藏头诗吧“我爱客服”！
5星好评，3代的手环貌似比1代的还要轻一些，因为我没用过2代的。求客服小姐姐对我说句土味情话。。。比心boy！
小手一抖，米环到手，客服妹妹来提下诗吧
从红米，红米note,红米note2，到小米8，俺终于用上高级货了，在这里，我要感谢CCTV,还有那啥TV~~~~,哈哈，玩游戏速度杠杠的
小米出现时，一直很关注，狠米粉，小米出品，一直很好用！第一次评价，客服妹妹来个小段子吧！
真的非常好，已经是第3部了
大爱初音。第一次用小米，为初音而来。
手机到了，限量版，好喜欢，客服小姐姐出来赞我
世上怎会有如此美丽动人的爪机。
客服小妹，小米6和8老多东西了，忠实米粉一个，没见你给我回一个，哎~伤心了~我要找角落画圈去了
你是我的小呀小米8，怎么爱你还不嫌多！终于到手了！初次体验，完美！我的小米2s终于能当备用机了！一代机皇小米2s还会一直陪着我，忠实的米粉啊！等的不容易！听说还有客服妹子？好看吗？元芳，你觉得呢？
东西跟我一样帅，客服不会回我不开心
手机很靓，客服小妹给来诗一首，过些日子老婆过生日，来个藏头诗“我爱老婆欢欢”
可以
金星：完美！！小米从没让米粉失望过！！客服小姐姐求翻牌儿
从小米4到米5再到米8，一直都是小米的忠实粉丝，嗯，小米8果然没让人失望，全面屏特别有感觉，手感也很好，棒棒哒！
小米手环3真是美得不要不要的，最近一连为家人购买一系列的小米产品，能不能请客服妹妹为我写一首藏头诗:“我爱梦迪！！”万分感谢！！
一直想要个小米手环。终于等到了！感觉非常nice同学都挺喜欢。。然后发现客服好厉害的样子，能不能写个藏头诗（我爱任雨彤）
AsaMifan,IthinkthebestcompanyisXiaomi,IbelievethatXiaomiwillproducemoregoodproductsandtouchpeople&#39;sheart!
听说小米客服很厉害专门买了手环试一下求一个藏头诗（我爱刘庭）手环很赞值得拥有
一入米坑深似海，再回首已百年身……墨镜都用米家的，不过确实酷酷的
终于收到了，等的好焦虑，客服妹子快来哄哄我。
超喜欢，就是买了个小米8媳妇不让玩游戏，客服小姐姐也是女生怎么办呢？
客服小姐姐出来撩一下
在千元机行列已经很不错了，玩王者荣耀也很流畅，就是无缘无故停止运行过一次，总体好不错，拍照也还将就！另外附上照片几张，求客服小姐姐为我的远大前程赋诗一首！！！
小爱同学
在
我什么时候能找到真爱呢
我就是你的真爱
哈哈哈哈哈哈
差评，必须差评，买给女朋友的，女朋友喜欢的不行，都只顾着玩手机，不理我了!
抢个米8送媳妇儿，为啥送媳妇儿呢？惹到媳妇跑回娘家了，不知道送个米8能不能哄回来
东西收到了，质量非常好，音质也很不错，戴着很帅气。
不知道好的评价有没送小姐姐的微信号呢？
觉得真的划算，不错，继续支持小米！客服妹子看在我的忠心耿耿份上，能夸我一句吗？
暑假前买到的，暑假一到旅游拍照我再也不用背单反了！人像模式太赞了！！穿着汉服带着手机轻轻松松去旅游！！成功把闺蜜变成米粉！！
用小米6拍的小米平板4，买了它在图书馆更能好好学习了呢（鬼才信嘞Ծ‸Ծ），很幸运第一批买到，滚去复习了(ง•̀_•́)ง
这是我今天早上下的单，没想到下午就到了，也太神速了吧，感觉到很开心。
但是其中又夹杂着一点儿伤心，沮丧。伤心的不是耳机不好，而是今天也是是我们的期末考。这一次的期末考我感觉我已经很认真的去复习了，但是......考的并不是很好啊，感觉有点沮丧，而且我马上就快高三了，对前方的道路总是有一丝迷茫，可是我并不想就此堕落，不想变得连自己都看不起自己呀，我真的很想很想去努力，能够考上一个好一点儿的大学，能够让父母不再那么的辛苦，不想让自己留下遗憾啊！
我始终信奉一句话，那就是“弱者不死便争鸣”
客服小姐姐，你可以为我打call吗？
就是这么帅。坐等妹子上诗。
等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现。手机拿啥上简直爱不释手，小爱同学超级赞。客服小姐姐回复我，今晚翻你牌子哦
终于收到米8了，蓝色的太帅了，江湖传说客服MM作的一手好诗，能否帮我作一首藏头诗啊，我爱谢婷！
客服小妹儿如果不理我我就……biu....biu....biu....
用了两夜，不错哦，一夜无蚊！我只想撩一撩妹子
客服姑娘的眼睛真好看，没有风也没有月，没有星星也没有我
我的梦想是被客服妹子翻牌子并且不挂科
我有一套在手，你会不会跟我说走咱就走只此一次，一次一生，客服妹子一次都奉献给了你～
红米6国民手机pro,AI拍照，超大电量，一键隐藏刘海屏幕，手感给力！
客服妹妹，来首诗吧？
还没拆呢，我相信小米的质量，就是好评，没毛病，客服小姐姐，我这样好看不？可爱不？能不能在这里找到一个女盆友啊？
一年前为了能和一个姑娘在同一个系统，我抛弃了小米，选择了iOS。后来只因‘山前未相见’最后好梦渐渐消失……命运不该如此，像一首忘不掉的诗。如今我要回来，小米却不会将我推开。
客服姐姐对我所拍照片做何赞赏
照相超棒，很喜欢。用几天再来追评。
难以忘记初次见你，那么迷人的手机，打开的一瞬间，目光被深深吸引着，无法表达的美。给雷总点赞，为小米点赞，希望小米后续所有的产品大卖。
蓝色米8，意想不到的美！亮瞎眼了。。。
小米出品，都是哀家的最爱。。。
手感不错，系统也很顺畅～相机比想象中的好哦！希望有个小姐姐客服回复
我敢肯定客服妹纸是不会回复我的
手感好到爆炸，小编给我来个藏头诗，我爱盛媛媛。٩(๑^o^๑)۶
都说小米客服特别美！文采也好！给我来一首诗吧！
不错
手机收到，很是漂亮，完美，要是再送个客服妹子，俺就不再单身了。。。
非常好，一直都是小米铁粉手机从来都是小米的，听说客服小姐姐会讲土情话，那来撩一撩我。
不算线下店买的已经这么多了，也算半个米粉了吧。希望多挣钱，把小米之家抱回家。客服能翻牌么
真香警告。召唤客服MM。
妈妈的口红很美但你哭的很伤心(๑‾᷅^‾᷅๑)
从米2到米8一直很喜欢
自从入了小米这个坑，就一直不能自拔，求个藏头诗，我爱李静，谢谢客服了
上个月我买了一个，媳妇说她也要，这下一人一个，哈哈哈，真的帅！小米就是帅气，膨胀，膨胀一下
故事人人有客服小姐姐故事特别多能否给我讲一个呢？桌面壁纸是不是萌萌哒。
挺快的，当天拍下手机，第二天上午就到了。小米8se拍照功能特别好，蓝更蓝绿更绿，AI智能使拍照达到了单反相机的效果，拍照细节无微不至。小米8se是我的第一部小米手机，使我成为了米粉，期待以后小米更好的手机。
哒哒哒啦啦啦，美死我自己
听说买平板送客服妹子，吓得我赶紧买了一个，啥时候送我妹子啊，
买给对象的生日礼物，但是他惹我生气了，不想这么没面子的送给他，今晚收到货打开试了，把家里能去毛的都去了一遍，但是还是很生气我打算带厂里给阿拉斯加修修毛发，再装起来送给他。剃须刀果真效果很好，比日常用刮眉刀去毛强多了，适合送礼物，物美价廉还实用，只是奉劝男同志不要惹女人生气，因为你永远不知道你用过的东西之前给什么用过。
感谢社会各界人士的关爱，在我抢小米的时候没有跟我争，新买的小米Mix2s。虽然用了不到48小时就丢了。也没来得及开启查找手机。老公又给买一个8。。。谢谢小偷。让我看清楚老公的心。
物流很快，巨快无比，小爱很不错，希望客服小姐姐作诗一首，我爱小艾，哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
非常棒，从小米1s开始到现在，爱小米！
第一次在官网上买小米很满意，以前都是在实体店买的，听说客服妹子很会作诗，妹子给哥来一首。
蛮不错的，物超所值，打起王者来很6，手感也超好的，希望能多保持流畅一段时间
很幸运抢到了6月5日的首发，用了也快一个月了，非常好用，一直信赖小米，感觉买对了，今天毕业典礼，一帮姑凉们(ps我是男森)觉得我的手机好，然后就被征用了，哈哈哈哈哈哈哈，就问美不美？
差评！明明手机比图片好看那么多，比介绍好用得多！骗人！差点错过了这么好的手机。米2开始用，小米真的好，希望小米做得越来越好！求客服小姐姐来首藏头诗。我爱唐建辉
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
你们家乡的天空是蓝色的吗？
从小米1.小米2，小米Note，到今天的小米6x，一直钟爱小米手机。拍照很清晰。听说小米客服爱写藏头诗，写一个：李聪爱程提
此电脑性能极佳，吾在此想吟诗一首，桃花陨落飞神剑，碧海潮生按玉箫，不知客服妹子能不能接我的下半句？
精致、大气、温润如玉！明人不说暗话，我很中意它！
游戏模式很贴心……比小米平板2小了一大圈……玩王者荣耀很给力……不卡很流畅
小米笔记本，小米5，小米MIX2S。小米故事机，小米无线充电器，米粉卡，我爱吴美兰，求藏头诗怎么客服妹子都不回我呢？


