1,忠实米粉。图只能放六张。放不下了。买了那么多产品。客服妹子一次也没回复过。客服妹子回服一次可好。来首藏头诗，我爱代凤娟
2,小爱同学很不错，，，听说这里可以调戏美女客服，是真的嘛
3,很漂亮一款手表，自动对时，第一次戴手表好紧张，会不会被撩！会不会有小客服回我一下！
8,不错，买了小米8又买了小米手环客服可不可以送诗我爱雪琴
13,客服妹妹，能不能回一句？
18,这是第一次在官网抢到的小米手机，等了3天终于到手了好期待不知道客服妹子会不会回复我，一样期待哦⊙∀⊙！
24,手机不错，性价比高。都说客服妹子多才多艺，在下斗胆献一上联，吃蟹不足.吃蟹足.吃足任不足。等求下联
25,超爱这个驱蚊器，听说客服妹妹会作诗。。
26,听说好评送客服小姐姐是不是真的
28,很好看，客服妺妹和我对诗吗？我先来：浮世万千，吾爱有三，一为日，二为月，三为米。
29,外观可以，但是就缺一个女朋友。客服妹子可以做我女朋友吗？
30,自从买了小米8后，整个人都变了，女朋友也有了，更牛的是追我的人从一个没有变成排着长队来追我，我告诉她们不要这样，我跟她们说我已经有女朋友了，她们还是不放弃，不追到我不罢手，我跟她们说我不帅，她们就打我，还说我虚伪，我真的很伤心，不知道如何才能摆脱那么多女孩纸的魔掌客服请帮帮我我该怎么办？
34,客服小姐姐‌你愿意带点牛肉干花生米麻辣烫小龙虾小丸子炸鸡排手抓饼两瓶可乐盐酥鸡东坡肘子番茄牛腩炸鸡腿锅包肉烤冷面鸡柳葱油鱼可乐鸡翅啤酒鸭羊肉串溜肉段红烧狮子头梅干菜扣肉宫爆鸡丁辣子鸡铁板烧烤肉年糕口水鸡炖羊肉手抓肉卤鸭叫花鸡千张结烧肉剁椒鱼头奶茶烤鱼来看我跟我一起喝点吗？
35,能召唤到客服小姐姐吗？
41,差评，什么吗，想喝口冷的，开水放一天了，就忘记扭开瓶盖，最后一喝还烫嘴（手动狗头）（客服我要想要回复）
42,快递无敌！昨天10点买，今天10点到了！满意！还没被客户妹纸临幸过！能翻个牌不？
46,收到货了，客服妹纸，可以约健身！意下如何啊
47,颜值很高快递挺快全面屏挺好用的也算忠实米粉了客服小姐姐来首藏头诗呗我爱刘彬彬
48,挺喜欢的~买了好多小米的东西~客服妹子能让我调戏一下吗?
49,客服妹子诗写的好，女朋友叫段乐，麻烦来一首，让我巴结下，最近她心情不好，谢谢了，刚带上手表，挺喜欢的。
54,衣服感觉很好，很舒服，性价比很高
56,惹媳妇生气了，客服汉子教教我怎么哄媳妇
59,相当漂亮，舒服极了，穿上它一点都不耽误我开法拉利。
61,我是第一个吗？真荣幸。手机很震撼，手感特别好，边框感觉很薄。手机整体感觉也很薄，拿着很舒服，这回玩游戏，看电影，爽歪歪。小米的产品没什么好说的，作为老粉。必须支持，小米永远给我们米粉最好的产品。最良心的价钱。永远支持你小米
62,好评是不可能给好评的，这輩子都不可能给好评的，客服又不理我，小姐姐又不撩我，只能当下坏人维持生活啦，米8还是不错滴！！
63,一如既往的好，支持小米，就写这些吧反正也没人看到没有客服妹子回复
64,客服妹子我是不是第一个收到☝ᖗ乛◡乛ᖘ☝完美
66,真不错，很喜欢，刚拿到手，还没使用，相信小米，支持小米，二年多的米粉了，客服小姐能否回复一下。
67,完美的外形，强悍性能，无语能比，女朋友非常喜欢，从5X到8的喜欢的爱不释手！求客服小姐姐来首藏头诗，我爱马露
70,外形超棒，就是有点点厚，客服妹子来首藏头诗吧，我喜欢邓莉
74,优点：好玩缺点：费口水。客服小姐姐我说的对不？
78,出乎意料的好，原谅我是个死忠粉吧，哈哈哈，客服小姐姐别找我了，我是你得不到的男人
80,不知道说什么，只想调戏一下客服妹子。天王盖地虎，客服一米五
81,能召唤到客服小姐姐吗
98,小手一抖，手环到手，飞一般的物流。听说客服妹纸很有才，我女儿李佳琪期末考试得了个二等奖，妹纸做首诗鼓励一下！谢谢！
99,好难抢的说终于到手了开心的不得了！手感超棒！黑色很有质感！客服有小哥哥嘛？来回我啊~
102,一块钱一块钱，通通一块钱！客服妹子几块钱呢
103,真的棒，这东西就应该早点买，真的解放！不用每周再因为打扫问题和我妈吵架了，每天大家去上班就开始扫地，家里每天都很干净！就是我家客厅到厨房的落差太小，这小笨蛋会自己下去就上不来了，所以我每次出门前都要把客厅到厨房的推拉门关上，客厅与玄关还有房间与厕所的落差有十厘米左右，这家伙就很乖不会下去了，就是家里要是插排在地上什么的一定要收好，不然会被卷进去，然后就卡住了。总之很棒，配合一起买的还有小爱同学~对于爸妈来说直接用语音控制扫地机器人真是太容易了！很棒！
106,看中好久了，去年就看中，因为太贵了，没舍得下手。好在活动。其实有平板电脑4插卡的，我更喜欢买平板的，大屏幕。红米3x也是这里买的。用了差不多2年了。很赞。。。最近生病了，所以收到就没及时晒单评价。现在补上。。。反正都没客服来安慰我，现在病情如何了？昨晚挂点滴，疼呀。抽血，扎了两针，更疼。
107,买来做副卡手机的比想象中的漂亮更喜欢探索版的如果有优先购买权还想入手一部探索版客服小姐姐回复呦！
108,不管相机怎样怎样好，不管外观怎么漂亮，不管性能如何强大，就小爱同学的超赞表现都值得称道了。米4☞米5S☞米8，一步一步的沦陷，对小米真的是始于理念，陷于性价比，忠于……忠于什么就留给客服小姐姐来接上了
109,客服姐姐。我长得很丑。你送我一首诗吧。
110,新米粉，求客服阿姨一首诗!
111,放弃第三方低价，赠品。选择商城，只为客服妹子以小兴安岭绿色森林，赠诗一首。手机万分满意。
113,一直在用小米，非常好用，听说客服妹纸才华横溢可否赠诗一首！我爱刘仕宁
116,这次小米8，真的打动了我的心！我知道，客服妹子可能看不到，也给不了我想要的回复，可我就是喜欢小米，就是喜欢，也是真的喜欢！
119,客服小姐姐，我用小米平板4能➕个微信不？速度很快的啊！聊天不会卡！
122,不知道怎么评价才能得到客服的回复，所以不知道怎么评价，所以演变成了不想评价，只是这手机就是那么的大，大，大，因为做为手机有这么大也只能多说几句够大，够大够大，图片只是随手一拍！我读书少，没文化，头脑又简单，我想我也只能说这么多了！实在想不出说什么了！够啰嗦了，就这样！
128,我买手机给我老婆手机小米。我老婆喜欢小米手机！感谢小米手机服务！我支持小米手机加油！我爱小米手机
131,我的小平板到货了，客服小姐姐作个诗吧！哈哈哈
135,听说拍照晒单，评论能得到客服美女的问候呢
138,穿上超舒服，很跟脚！！！
140,客服小姐姐，这次回复我一下呗(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
141,手环到手戴上感觉很好！听说客服很萌口才很溜
145,拍照果然不错，手感也很好！给老婆买了一台，自己也买一台。小米客服的小姐姐多才多艺，也给我来一首藏头诗“我爱海娟”。
149,客服小姐姐，万水千山总是情，翻下牌子行不行
150,一直是个忠实的米粉，mix2s是我买的最贵的手机了。实在太美了！平淡而不平庸，简约而不简单，美丽而不失典雅！客服妹子可否为我赋诗一首（藏头诗我爱胡春晴）。我老婆其实不同意我买那么贵的手机的。希望她永远漂亮！一客服妹子一定要看到啊！太上老君急急如律令！
151,挺棒的，走路感觉很漂，怎么评论客服会回我呢，客服姐姐从来没有回过我
161,这外形，这品质，没的说。也算是老米粉了。但我的评价从没打动过客服阿姨
162,好喜欢米8，好紧张，万一看到客服妹子也好喜欢怎么办
166,都说客服妹子有才，随便来个自己赞美自己的一段话吧。抠脚大汉就不要回了
182,客服妹子帮我作诗吗评论好几次了，都没有
184,太牛了，听说客服妹妹好漂亮，是真的吗？
185,非常喜欢5星好评第一次在小米商城里面买东西客服小姐姐给个回复啊
186,无法想象，一面科技，一面艺术的品质！客服美眉，送首藏头诗给我，爱你马梓妍
189,五星好评！真的挺不错，穿着很舒服，很好看，一次愉快的购物
190,客服小姐姐，回复我一声安排好不好
192,客客客客客服服服服服妹妹妹妹妹子子子子子，你懂我意思8。
193,除了充电器，什么都没送，既然什么都没送，送个客服妹子可好
194,我不想说东西好不好，也不想说性能怎么样，关于产品的一切我都不想说！来评论就是想要和客服妹子约会！客服妹子，我很帅气的！
195,客服小姐姐快撩我，我是超级米粉，从小米1S开始使用，现在还在使用小米，电视的看起来很棒，verygood
197,只求客服小姐姐回复我，我猜她一定不会回复我
200,拿到手机意想不到的感觉，手感很好手握着很合适。大小也很合适比较喜欢，颜色和外观也超喜欢。小米没让我失望！很喜欢！求撩！@客服妹子
202,话不多说，大爱小米，我是米粉我为小米代言，请客服妹子来首藏头诗
203,形状跟图片一模一样，手感超棒。小姐姐的服务也很周到。满分，小姐姐能为我唱首歌吗
204,时隔一月再次收到我的小米8，客服小fairy可否，给我提首诗，我爱兰攸！
205,我要你在我身旁，像客服妹子一样
206,我这样难道还不能召唤美丽的客服吗！
209,很好很满意，拍照这个太适合我这种对准了就只会按下去的了，晒了张泸沽湖路上的风景照，客服妹子会不会回复我呢？
210,从小米3一直到现在，只想召唤一下客服小哥哥来
213,听说评论有客服妹子，嗯，我就是冲着妹子来的
216,大爱小米8，希望小米越做越好。求客服姐姐神回复！
217,已经不知道是第几个小米产品了，非常满意，需要客服妹子翻我牌子
218,来来客服小姐来段诗词
220,手感超好很是喜欢一直想买部小米但是各方面的限制现状实现了很棒很想客服姐姐加我微信哦
222,喜欢的没话说，希望客服妹子来首臧头诗:我爱邵允谢谢了哈
223,手机家人用的好舒服上手，听说客服小姐姐多才多艺，给我来一首古诗吧，要求包含“我爱慧敏”四个字，非常期待客服小姐姐的文笔呢
224,没有想象中的那么大，尺寸刚刚好，买来给媳妇用的，大爱！祝小米集团股市大涨！听说客服妹妹文采很好，希望来首藏头诗，罗莹我爱你！
226,相机特别棒，速度特别快，不知道客服妹子是不是特别美，第二台小米8了，预祝小米成功上市，因为小米，所以米粉
227,外形比想象中好看，就是缺个女朋友，你们说拥有小米八se的男人怎么能没有女朋友。客服小姐姐快安排
228,还不错，很流畅，追剧神器，不是很大正好！一直喜欢小米的产品，从上大学到现在已工作三年了，听说客服会做诗，能不能给做首诗啊！
229,非常好,比客服妹子还要好
231,都买了好几个小米了，这个送老婆大人的。听说客服妹妹会藏头诗。来一首送老婆，我爱程小改，谢谢客服妹
237,鞋子穿起来非常舒服
239,非常漂亮，手感一流。希望客服能告诉我广告上面那个走迷宫了游戏叫什么？就是我发图的这个游戏，谢谢！
240,从前有个客服美女没有搭理我，后来她就被开除了，请为我吟诗一首吧
242,东西收到了，非常好，听说客服姐姐很有文采想见识一下。
244,一直都支持小米，客服妹纸，怎么感谢我啊
245,很棒，做工触感什么的都很好，非常喜欢！同事看到后特意秀了一下，瞬间就不想要他的小米手环2了…哈哈哈！内个客服妹子在哪里来来来说两句ヾﾉ≧∀≦)o
248,拿着红米6给我家宝贝拍的几张照片。你们看看效果怎么样。是不是专业相机拍出来的效果。这手机就是好。买了好多产品了，就是客服妹子不回复我.可以帮我来首藏头诗。我爱柯春梅。谢谢
249,超舒服的鞋！小米的性价比都是超前的！希望越来越好
251,太帅了，我为了这个手机等了3个月终于因为中考考好了父母给我买了皇帝版，客服姐姐不出来看看嘛？
252,没有智能设备调戏，只能先调戏下小爱了，等我有了智能设备再让小爱调戏它们。客服妹子你看怎样？
256,买了几次还是小米好！忠实的米粉！客服也给咱来首诗呗！
258,看看，我最喜欢的三个小米产品吧。它们仨是不是像一家子。请客服妹子吃用小米电饭煲做出的焖饭呦~
260,过去小米，现在小米，将来也小米，召唤客服妹子
261,终于等到你，还好没放弃，听说客服小妹会作诗，我爱林珠。
262,手感个人感觉真的敲棒！一直用小米用了好几年了，很喜欢miui这个系统，希望早日用的miui10。听说发有图评论能被客服小姐姐翻牌子，不知道是不是真的（后面是用之前的手机拍的，也是小米哦！）
263,炒鸡好看手感超好客服扣脚大汉能否吟诗一首
267,（希望客服大大能帮我写首诗送给爸爸，这是我送的第一份礼物
270,非常完美，求客服大爱小米做首诗
271,狠米粉，全家都在用。本来以为手机会大点，没想到和M5X一般大。屏幕超级帅，听说客服妹子会作诗。（我爱佑悦）我儿子和丫头的名字。客服妹子为你点赞。
272,希望宝贝儿健康成长！我们永远爱你！客服妹子能帮我做首藏头诗吗？我爱谢雨彤！
273,昨天收到的玩了半晚上才掉了10％的电早上困死我了，客服妹子出来撩一下！
274,一如既往地的酷！！客服妹子猜猜我家有多少小米的产品？我哥们儿说猜不中你就当他女朋友！！！
275,手感超好，对得起这价钱，客服妹子也漂亮
276,速度超快！！大爱小米。。听说客服妹子可以调侃一下
277,随手一拍是不是小米8的水准客服小姐姐
278,手机很棒，客服可否为我吟诗一首，大赞
279,很流畅，漂亮，手感好，但是客服妹子从来没理过我。
281,好评！从14年开始一直追随小米，上初二时买了第一部小米产品，现在携小米8即将升入大学，感谢小米的一路陪伴。客服姐姐写首藏头诗吧“我爱客服”！
282,5星好评，3代的手环貌似比1代的还要轻一些，因为我没用过2代的。求客服小姐姐对我说句土味情话。。。比心boy！
283,小手一抖，米环到手，客服妹妹来提下诗吧
285,小米出现时，一直很关注，狠米粉，小米出品，一直很好用！第一次评价，客服妹妹来个小段子吧！
288,手机到了，限量版，好喜欢，客服小姐姐出来赞我
290,客服小妹，小米6和8老多东西了，忠实米粉一个，没见你给我回一个，哎~伤心了~我要找角落画圈去了
291,你是我的小呀小米8，怎么爱你还不嫌多！终于到手了！初次体验，完美！我的小米2s终于能当备用机了！一代机皇小米2s还会一直陪着我，忠实的米粉啊！等的不容易！听说还有客服妹子？好看吗？元芳，你觉得呢？
292,东西跟我一样帅，客服不会回我不开心
293,手机很靓，客服小妹给来诗一首，过些日子老婆过生日，来个藏头诗“我爱老婆欢欢”
295,金星：完美！！小米从没让米粉失望过！！客服小姐姐求翻牌儿
297,小米手环3真是美得不要不要的，最近一连为家人购买一系列的小米产品，能不能请客服妹妹为我写一首藏头诗:“我爱梦迪！！”万分感谢！！
298,一直想要个小米手环。终于等到了！感觉非常nice同学都挺喜欢。。然后发现客服好厉害的样子，能不能写个藏头诗（我爱任雨彤）
300,听说小米客服很厉害专门买了手环试一下求一个藏头诗（我爱刘庭）手环很赞值得拥有
302,终于收到了，等的好焦虑，客服妹子快来哄哄我。
303,超喜欢，就是买了个小米8媳妇不让玩游戏，客服小姐姐也是女生怎么办呢？
304,客服小姐姐出来撩一下
305,在千元机行列已经很不错了，玩王者荣耀也很流畅，就是无缘无故停止运行过一次，总体好不错，拍照也还将就！另外附上照片几张，求客服小姐姐为我的远大前程赋诗一首！！！
315,觉得真的划算，不错，继续支持小米！客服妹子看在我的忠心耿耿份上，能夸我一句吗？
316,暑假前买到的，暑假一到旅游拍照我再也不用背单反了！人像模式太赞了！！穿着汉服带着手机轻轻松松去旅游！！成功把闺蜜变成米粉！！
321,客服小姐姐，你可以为我打call吗？
323,等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现。手机拿啥上简直爱不释手，小爱同学超级赞。客服小姐姐回复我，今晚翻你牌子哦
324,终于收到米8了，蓝色的太帅了，江湖传说客服MM作的一手好诗，能否帮我作一首藏头诗啊，我爱谢婷！
325,客服小妹儿如果不理我我就……biu....biu....biu....
327,客服姑娘的眼睛真好看，没有风也没有月，没有星星也没有我
328,我的梦想是被客服妹子翻牌子并且不挂科
329,我有一套在手，你会不会跟我说走咱就走只此一次，一次一生，客服妹子一次都奉献给了你～
331,客服妹妹，来首诗吧？
332,还没拆呢，我相信小米的质量，就是好评，没毛病，客服小姐姐，我这样好看不？可爱不？能不能在这里找到一个女盆友啊？
334,客服姐姐对我所拍照片做何赞赏
339,手感不错，系统也很顺畅～相机比想象中的好哦！希望有个小姐姐客服回复
340,我敢肯定客服妹纸是不会回复我的
342,都说小米客服特别美！文采也好！给我来一首诗吧！
344,手机收到，很是漂亮，完美，要是再送个客服妹子，俺就不再单身了。。。
345,非常好，一直都是小米铁粉手机从来都是小米的，听说客服小姐姐会讲土情话，那来撩一撩我。
346,不算线下店买的已经这么多了，也算半个米粉了吧。希望多挣钱，把小米之家抱回家。客服能翻牌么
347,真香警告。召唤客服MM。
350,自从入了小米这个坑，就一直不能自拔，求个藏头诗，我爱李静，谢谢客服了
352,故事人人有客服小姐姐故事特别多能否给我讲一个呢？桌面壁纸是不是萌萌哒。
355,听说买平板送客服妹子，吓得我赶紧买了一个，啥时候送我妹子啊，
358,物流很快，巨快无比，小爱很不错，希望客服小姐姐作诗一首，我爱小艾，哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
360,第一次在官网上买小米很满意，以前都是在实体店买的，听说客服妹子很会作诗，妹子给哥来一首。
363,差评！明明手机比图片好看那么多，比介绍好用得多！骗人！差点错过了这么好的手机。米2开始用，小米真的好，希望小米做得越来越好！求客服小姐姐来首藏头诗。我爱唐建辉
366,从小米1.小米2，小米Note，到今天的小米6x，一直钟爱小米手机。拍照很清晰。听说小米客服爱写藏头诗，写一个：李聪爱程提
367,此电脑性能极佳，吾在此想吟诗一首，桃花陨落飞神剑，碧海潮生按玉箫，不知客服妹子能不能接我的下半句？
370,小米笔记本，小米5，小米MIX2S。小米故事机，小米无线充电器，米粉卡，我爱吴美兰，求藏头诗怎么客服妹子都不回我呢？
